PHPMailer README Mails an Testadresse (#3592)
redaxo/redaxo: redaxo/src/addons/phpmailer/README.md

```

## Redirect e-mail delivery to test address

> If this option is activated **all** addresses sent via PHPMailer will be sent to the 'address for test purposes'.

Reviewer: ```suggestion
If this option is activated, **all** e-mails sent via PHPMailer will be sent to the `address for test purposes`.
```

Weiß nicht ob normale Anführungszeichen oder Code-Auszeichung hier angemessener ist (Code ist es ja nicht direkt), aber da es im Deutschen auch `<code>` ist, würde ich es hier dann auch machen.

Reviewer 2: Wegen der besseren optischen Unterscheidung verwende ich auch immer Code an der Stelle von Eigennamen, Menüpunkten, Labels, etc.

Anführungszeichen wären durchaus korrekt, aber leider hat man auf die Optik dann keinen weiteren Einfluss, außer vlt. kursiv
